(वर्ष 1999)
(पुलिस)
(उह्म जंग ह्वा)
(सोंग सेउंग ह्योन)
(ईएल, ओह डे हू)
(चा चुंग ह्वा, ह्यून बोंग सिक, जो योन ही)
(मेरा परेशान करने वाला सितारा)
(उत्पादन प्रायोजक)
(संस्कृति, खेल एवं पर्यटन मंत्रालय और KOCCA)
(सभी लोग, घटनाएँ और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में जो कुछ भी घटित हुआ है वह काल्पनिक है और वास्तविकता से असंबंधित है।)
(इसके अलावा, बच्चों को भी प्रोडक्शन दिशानिर्देशों के तहत फिल्माया गया था।)
यह मैं हूँ। मैं यहाँ हूँ।
- तुम कहाँ हो? - अपने घर पर।
रुको, तुम यहाँ हो? लेकिन क्यों?
खैर, मेरी मदद करते हुए तुम्हें चोट लग गई। मैं इसे कैसे नज़रअंदाज़ कर सकता था?
मैं शायद आपका इलाज नहीं कर पाऊँगा,
लेकिन मैं कम से कम आपके लिए दलिया तो बना ही सकता हूँ।
मैं आपको बता रहा हूँ कि मैं ठीक हूँ। ठीक है?
दरवाजा खाेलें।
क्या? ओह, तुम तो पहले से ही यहाँ हो?
मैं तुम्हारे दरवाज़े के ठीक बाहर हूँ! जल्दी आओ!
यह भारी है.
ज़रा रुको! रुको! रुको! ज़रा रुको!
तुम्हें इतना दर्द हो रहा होगा कि तुम हिल भी नहीं पा रहे होगे।
ठीक है, बस मुझे कोड बता दो। तुम यहीं रहो।
मैं खुद को अंदर आने दूँगा.
नहीं, ऐसा नहीं है। यह बस...
जल्दी करो, ये भारी है।
ठीक है, अभी 0728 है।
- मैं अभी बाहर आता हूँ। - हैलो?
तो 0728...
मैं यह पुरस्कार 0728 को समर्पित करता हूँ,
जिसने मुझे बहुत शक्ति और साहस दिया...
जब मैं संघर्ष कर रहा था.
बुसान के पोर्क गुकबाप में सबसे गाढ़ा शोरबा होता है।
शोरबा साफ़ होना चाहिए.
आपको इसमें केवल थोड़ा सा नमकीन झींगा डालना होगा।
आप इसमें नमकीन झींगा डालिए। लीजिए, मुझे बताइए।
क्या बुसान आपका गृहनगर नहीं है?
आप कैसे जानते हो?
पुराने लिम से रा की प्रतीक्षा कर रहे सभी लोगों के लिए,
मैं अब जिस स्थिति में हूं, वह मेरे लिए बहुत निराशाजनक है।
तब और अब, तुम मुझे एक जैसे ही लगते हो।
मुझे खुशी है कि तुम सुरक्षित हो। मैं सच कह रहा हूँ।
(खुला)
मैंने तुमसे कहा था कि मैं ठीक हूं।
क्या गलत?
यह कुछ भी नहीं है.
अरे, अन्दर आओ! हे भगवान, यह सब क्या है?
लो, मुझे यह समझ लेने दो।
अंदर आजाओ।
मेरा प्रकार मध्यम रूप से मर्दाना निर्माण है,
और गहरी आँखें जो केवल मुझे ही देखती प्रतीत होती हैं।
एक ईमानदार आवाज के साथ...
उसे बिल्कुल भी पता नहीं था कि कैसे कपड़े पहनने चाहिए।
और उसका चेहरा इतना काला पड़ गया था मानो उस पर मिट्टी के दाग लगे हों।
यदि मैं वह जासूस होता तो मुझे लिम से रा पसंद नहीं आता।
आप उस नौसिखिए जासूस को लगातार नीचा दिखाते रहे।
तो क्या हुआ अगर मैं उसकी प्रशंसा या आलोचना करूं?
इससे तुम्हें क्या लेना-देना, जासूस?
हां, यह बात मुझे चिंतित करती है।
मेरा मतलब है, बात यह है...
मुझे मत बताओ कि तुम इतने समय से नाटक कर रहे हो?
हे भगवान! मुझे बुसान गए हुए कितना समय हो गया है?
क्या आप बुसान के उस पुलिस स्टेशन की बात कर रहे हैं जिसका आपने उल्लेख किया था?
तुम्हें मुझसे सच कहने के कई मौके मिले,
और तुम इतने समय तक मूर्ख बने रहे?
कोई नहीं देख रहा है.
ये सब क्या है?
हे भगवान!
जो लोग अकेले रहते हैं वे ठीक से खाना नहीं खाते।
और ऊपर से आप बीमार भी हैं।
क्या आप खाना बनाना भी जानते हैं?
हे भगवान! यह क्या है?
अस्पतालों से तुम्हें क्या दिक्कत है? अगर तुम बीमार हो, तो डॉक्टर के पास जाते हो।
आप इसका इलाज खुद क्यों कर रहे हैं? सच में...
बाम मछली।
अरे यार, मुझे तो लगा कि साँप है। खैर, मैं तो प्राथमिक उपचार वाली दवा ही इस्तेमाल करता हूँ।
और रात को अच्छी नींद लेने के बाद मैं ठीक हूं।
ऐसे ही तो तुम्हें पुरानी चोट लगती है। क्या, तुम्हें लगता है कि तुम अभी जवान हो?
क्या आपको लगता है कि आप पहले की तरह ही फुर्तीले हैं?
लोग सोचते हैं कि मैं 30 साल का हूँ। कभी-कभी तो मुझे कार्ड भी दिखाना पड़ता है।
सीधे चेहरे से लेटे हुए अपने को देखो।
क्या आप हमेशा इतने अच्छे झूठे होते हैं?
क्या? मैंने तुमसे कब झूठ बोला है?
क्या सचमुच कुछ भी नहीं है?
क्या आपने कुछ भी नहीं छिपाया या झूठ बोला?
कुंआ...
मुझे ऐसा नहीं लगता।
क्या आपको वह जासूस याद है जिसके बारे में मैंने आपको बताया था?
एक नौसिखिया जासूस जिसका उच्चारण कुछ ऐसा था कि उसमें कोई शैली नहीं थी।
ओह, आपका मतलब बुसान से आये उस आदमी से है?
जिस तरह से आपने उसका वर्णन किया है, मैं उसे कैसे भूल सकता हूँ?
उनका रूप-रंग कुछ ठीक-ठाक था, लेकिन अंदर से वे एक अच्छे इंसान थे।
"कुछ कमी रह गई?"
ओह, मैं समझा।
तो फिर उसके अन्दर ऐसी क्या खास बात थी?
वह कोई झूठ नहीं बोलता।
किस तरह की अभिनेत्री ऐसी भाषा का प्रयोग करती है?
अरे, छोड़ो भी। बस जाओ।
मुझे खाना बनाना है। जल्दी करो और जाओ।
लेकिन यह सिर्फ एक भोग-विलास है जो पैसे के लायक नहीं है।
बिल्कुल।
क्या आप जानते हैं कि वह किससे शादी कर रही है?
हमें पहले ही शादी करनी होगी.
तो क्या हुआ?
ओह, तो अब आप "डेटिंग विशेषज्ञ" हैं, "डेटिंग कोच" नहीं?
आपके लिए इसका क्या मतलब है?
क्या अर्थ?
आप इसे फेंक नहीं सकते...
हे भगवान!
मैं जानता हूं कि आप अकेले रहते हैं, लेकिन फिर भी.
आखिर आप किस पर जी रहे हैं?
मैं ओस पर जीवित रहता हूं.
सब तैयार है। आओ और खाओ।
कम से कम आप मुझे बता तो सकते थे।
तुम्हें चोट खाते और टूटते हुए देखना...
मैं अब इसे और नहीं देख सकता था।
आपके सच्चे प्रबंधक के रूप में, मैं सदैव आपके लिए यहां रहूंगा।
तो अब से, लिम से रा के बारे में, आप मुझसे ही बात करेंगे।
- चलो इसे करते हैं! - चलो इसे करते हैं!
और मुझे तो यह भी अहसास नहीं हुआ कि वह मेरे बगल में ही था।
माफ़ करें।
आपने हमारे साथ साझा करने के लिए रसोई में जो खाना छोड़ा था...
मुझे वाकई मज़ा आया।
(यह भोजन आपके लिए है। आनंद लें। बोंग चुंग जा, यूनिट 406)
मुझे खुशी है कि आपने इसका आनंद लिया।
बात बस इतनी है कि मुफ्त भोजन के बाद मैं चैन से नहीं रह पाता।
हे भगवान! यह बहुत अच्छा लग रहा है। यह अद्भुत है।
आपमें एक छिपी हुई प्रतिभा है।
आपको आगे बढ़ने के लिए जो कुछ भी संभव हो, सीखना होगा।
ऐसी जगह पर क्यों रहना?
तो फिर आप ऐसी जगह पर क्यों रहते हैं?
तुम तो बहुत जवान लग रहे हो। क्या तुमने स्कूल से ग्रेजुएशन किया है?
मैंने पढ़ाई छोड़ दी और GED की डिग्री हासिल की।
अच्छा ऐसा है।
वैसे भी आजकल पृष्ठभूमि की परवाह कौन करता है?
मैंने सुना है कि आप एक बहुत प्रसिद्ध अभिनेत्री हुआ करती थीं।
क्या, मैं उस भूमिका के लायक नहीं दिखता?
जब मैं मालिश करता हूँ,
कभी-कभी मैं अपनी उंगलियों के माध्यम से किसी के जीवन को महसूस कर सकता हूं।
मेरा कैसा है?
- तुमने लाड़-प्यार से जीवन नहीं जिया है। - हे भगवान।
आपके हाथ कुशल हैं।
मुझे चिंता थी कि शायद आपने इसमें नशीला पदार्थ मिला दिया होगा,
लेकिन यह वास्तव में काफी स्वादिष्ट था.
आखिर क्या?
क्या तुम सोचते हो कि मैं पागल हूं?
मैं किसी के भोजन में नशीला पदार्थ क्यों मिलाऊंगा?
नहीं, बस इतना ही... मैंने तुम्हें पहले भी रसोई में देखा था...
पहले?
कोई बात नहीं।
क्या? आप बीच वाक्य में क्यों रुक रहे हैं?
यह क्या है?
आओ, यह क्या है?
अरे।
- अरे, मैंने कहा था कि फिल्म बनाना बंद करो! - सुश्री लिम से रा!
गंभीरता से!
इससे पहले कि मैं तुम्हारे खिलाफ अतिक्रमण की रिपोर्ट कर दूं, यहां से चले जाओ।
यह सब प्रसारित हो रहा है। अपना मुँह संभालो।
यह सब क्या है?
देखिए, मैंने उसके मैनेजर से पूछा लेकिन कोई जवाब नहीं मिला, इसलिए मैं खुद आया।
आप सबने टीवी पर देखा होगा कि मैं यहाँ रहता हूँ। आप और क्या फिल्माना चाहते हैं?
जनता आपकी कहानी सुनने के लिए उत्सुक है कि आप यहां कैसे पहुंचे।
"यहाँ" से आपका क्या मतलब है? इस जगह में क्या ग़लती है?
"यहाँ" से आपका क्या मतलब है?
या फिर सिर्फ आप ही उत्सुक हैं, श्रीमान रिपोर्टर?
तुम चुप रहने पर इतने आमादा क्यों हो? क्या तुम कुछ छिपा रहे हो?
वह...
फ़िलहाल मैं अपने प्रोजेक्ट पर ध्यान दे रहा हूँ। उसके बाद मैं सब कुछ बता दूँगा।
मैं तुम्हें एक्सक्लूसिव ऑफर भी दूँगा। डील?
मुझे लगता है कि इससे पहले एक बड़ी कहानी सामने आ जाएगी।
"बड़ा?" तुम्हारा क्या मतलब है?
हे भगवान!
कोई घर पर है?
मुझे लगता है वो चली गई है। ओह, अच्छा।
आखिरी निवाला खाओ और जल्दी ठीक हो जाओ।
और मुझे बीमार करने की हिम्मत मत करना।
अभिनेत्री लिम से रा 25 साल बाद वापसी कर रही हैं।
अब ऐसी अफवाह है कि वह वैश्विक कोरियाई स्टार वोन बान के साथ डेटिंग कर रही हैं।
एक ऑनलाइन फोरम पर, वोन बान और बोंग चुंग जा की तस्वीरें...
सेट पर बहुत स्नेही होने के बारे में पोस्ट किया गया है...
और तब से वायरल हो गया है।
आपका क्या मतलब है कि आप अफवाहों का खंडन करने वाला बयान जारी नहीं करेंगे?
(वोन बान और लिम से रा का पिंक रोमांस)
हे भगवान! इसका मतलब है कि हम न तो पुष्टि करेंगे और न ही खंडन।
आपको आधिकारिक तौर पर यह बताना होगा कि अफवाहें निराधार हैं।
कि हमारे बीच कुछ भी नहीं चल रहा है।
और इसका क्या मतलब होगा?
- क्या? - इसके बारे में सोचो.
हम वोन बान के बारे में बात कर रहे हैं।
लगभग 30 वर्षों से एक ए-लिस्टर। एक वैश्विक सुपरस्टार।
उससे जुड़कर आपको संभवतः क्या खोना है?
- मुझे यह नहीं चाहिए। - अगर उसके लोग कहें कि यह ठीक है तो क्या होगा?
मुझे मत बताओ...
क्या यह कहानी आपने गढ़ी है?
तो क्या ये सारी "दूसरी प्रधान" बातें मुझे ऐसा करने के लिए मजबूर करने की एक चाल थी?
सीधे शब्दों में कहें तो आप कल की खबर हैं।
युवा लोग आपकी परवाह नहीं करते। लेकिन वोन बान की कहानी अलग है।
वह अभी भी बैंक योग्य है।
तो क्या आप चाहते हैं कि मैं कुछ चर्चा पैदा करने के लिए उनके पीछे चलूं?
लो, अब बात करते हैं। चलो, हाई-फाइव!
हाँ?
ओह, बिल्कुल सही समय। आपने प्रेस से कहा, "कोई टिप्पणी नहीं।"
और आपने इसे चारों ओर फैलाया, है ना?
"ये दोनों बिल्कुल भी डेटिंग नहीं कर रहे हैं।" मैंने आधिकारिक तौर पर इनकार कर दिया।
क्या? बदमाश!
मैंने तुम्हें बताया था कि क्या करना है! धीरे से इशारा देना कि वे डेटिंग कर रहे हैं।
तुम अपना काम क्यों करने चले गए? धिक्कार है!
अरे, कांग डू वॉन!
आपने एक उंगली मेरे मैनेजर पर रखी।
देखो, क्यों न इस अवसर का उपयोग किया जाए और वॉन बान के साथ वास्तविक रूप से डेटिंग शुरू की जाए?
तुम अपना दिमाग खो चुके हो!
क्यों नहीं? लगता है वोन बान अब भी तुम्हें पसंद करता है।
अरे, कांग डू वॉन!
आप बिल्कुल भी 'नहीं' कहने की स्थिति में नहीं हैं।
मेरा मतलब है, ईमानदारी से, आपकी स्थिति में,
तुम्हारे नाम पर कुछ भी नहीं है,
तुम्हें घुटनों के बल बैठना चाहिए,
उसे आपकी ओर देखने के लिए धन्यवाद दें।
हे भगवान, आप इस दयनीय स्थिति में हैं, और आप अभी भी वास्तविकता को समझ नहीं पा रहे हैं।
तुम्हें अपनी जगह भी नहीं पता। लानत है!
जबान संभालो।
आज आपके मन में क्या चल रहा है?
मैं मज़ाक कर रहा था। तुम्हारी नज़र तो जान ले लेगी।
हे भगवान, कितना डरावना है।
यह तो हास्यास्पद है.
धन्यवाद।
चल दर।
अच्छा, ज़रा देखो तो, इस बदमाश में हिम्मत है।
मैं क्यों डर गया था? अविश्वसनीय।
हे भगवान! यह बात मुझे बहुत परेशान कर रही थी।
क्या आपको मिस्टर कांग से कोई शिकायत है जिसके बारे में मुझे जानकारी नहीं है?
अरे, जासूस! मैंने तुम्हें पहले कभी इतना गुस्से में नहीं देखा।
एक अभिनेत्री?
इस सौदे की मध्यस्थता करने वाली प्रबंधन एजेंसी लिम से रा थी।
(कांग डू-वोन)
मुझे शुरू से ही वह पसंद नहीं था।
जब मैं आसपास नहीं था तो क्या मिस्टर कांग ने आपको परेशान किया था?
- नहीं, बिल्कुल नहीं। - वह तुम्हें परेशान कर रहा होगा।
अच्छाई.
अब से, अगर कुछ भी होगा तो तुम्हें मुझे बताना होगा।
उसे अपने ऊपर हावी न होने दें।
मैं यहाँ तुम्हारी रक्षा के लिए हूँ, चुंग जा। इसके विपरीत नहीं।
यही कारण है कि मैं 2ONE एंटरटेनमेंट में शामिल हुआ।
ये बिल्कुल आखिरी बार है। बस इस बार आँखें मूंद लो,
और बस अपने भविष्य के बारे में सोचो.
क्या? वो लड़की...
क्या बात है? क्या तुम उसे जानते हो?
मैंने उसे इधर-उधर देखा है। वो कुछ अजीब लग रही थी, इसलिए मैंने उससे बात करने की कोशिश की।
लेकिन वह दर्द में लग रही थी.
आप अपने डेब्यू के बहुत करीब हैं। क्या आप ऐसे ही हार मान लेंगे?
- कितनी अच्छी तरह...
उसके शरीर पर चोट के निशान थे।
इसीलिए मैं उसके बारे में चिंतित हूं।
अपनी सीट बेल्ट बांध लें.
क्या आप उनका अनुसरण करने जा रहे हैं? किसलिए?
इसे पुलिस का अंदेशा ही कहिए।
मैं अभी इसकी जांच करने जा रहा हूं।
हे भगवान! हम उन्हें खो देंगे।
वह इमारत क्या है?
- यहाँ रुको. - सावधान रहो.
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूं, सर?
ओह, मैं यहां रेस्तरां के लिए हूं।
- यहाँ कोई रेस्तरां नहीं है। - क्या हो रहा है?
बस जांच कर रहा हूं, सर।
ओह, ऊपर ठंडे नूडल की जगह है, है ना?
वहाँ एक भी नहीं है.
जैसा मैंने कहा, वहाँ कोई नहीं है। अब बाहर निकलो।
कृपया जाए।
हाँ ठीक है।
क्या यह बगल वाली इमारत थी?
आप जानते हैं कि मैं केवल वही कर रहा हूं जो मुझे बताया गया है।
क्या सिर्फ इसलिए कि आपको ऐसा करने को कहा गया है, आप सब कुछ करते हैं?
यदि मैं आपकी बहन होती तो क्या आप मुझसे ऐसा करवा सकते थे?
बिलकुल नहीं।
कांग डू वॉन. क्या वह पागल गुंडा अभी भी ऐसा ही कर रहा है?
क्या आप इसकी जांच कर पाए?
अंदर जाने के लिए सुरक्षा व्यवस्था बहुत कड़ी है। पीछे से प्रवेश का कोई रास्ता भी नहीं है।
लगता है वे सबसे ऊपरी मंज़िल पर हैं। हम बाद में वापस आ सकते हैं।
पकड़ना।
चलो बस थोड़ा और इंतज़ार करते हैं। कम से कम जब तक वो बाहर न आ जाए।
माफ़ करें।
क्या अभी भी आप करते हैं...
क्या आपको किसी से बात करने की ज़रूरत नहीं है?
मैं भी एक बार कुछ कठिन परिस्थितियों से गुजरा था।
इतना कठिन कि मैं किसी को भी नहीं बता सका।
क्या आप एक मिनट के लिए मेरी कहानी सुनना चाहेंगे?
और मैं ऐसा क्यों करूँ?
क्योंकि तुम मुझे उस समय की बहुत याद दिलाते हो।
क्या?
क्या चल रहा है?
तुम मुझे ये क्यो बता रहे हो?
आप बस यह जानने की कोशिश कर रहे हैं कि क्या मेरे साथ भी ऐसा ही हुआ था।
नहीं, ऐसा बिल्कुल नहीं है।
इत्तेफ़ाक? प्लीज़। मैंने तुम्हें ऑफिस से मेरा पीछा करते देखा था।
नहीं, मुझे लगता है कि आप गलत सोच रहे हैं।
क्यों? क्या उन्होंने तुम्हें मुझ पर जासूसी करने को कहा था?
तुम्हें कहा था कि देखो मैं क्या कहूंगा?
मैंने एक एन.डी.ए. पर हस्ताक्षर किये हैं, और यह पर्याप्त होना चाहिए!
नहीं, ऐसा नहीं है.
इंतज़ार!
तुम वहां कब से खड़े हो?
मैं सो रहा था तो तुम कैसे जा सकते हो? अगर कुछ हो गया तो?
मैंने सोचा कि अगर हम लड़की-से-लड़की बात करें तो बेहतर होगा।
हालाँकि, यह ठीक नहीं हुआ।
आप ऐसे बच्चों तक कैसे पहुंच सकते हैं?
तुम तो असली मैनेजर भी नहीं हो,
तो फिर आप यह कैसे जानते हैं कि प्रशिक्षुओं के लिए यह कैसा है?
मैने इसे पहले भी देखा है.
कोई है जो रोक नहीं सका...
और अंततः जल गया।
कृपया मेरी मदद करें।
911 पर कॉल करें.
- जल्दी करो! क्या तुम ठीक हो? - क्या तुम ठीक हो?
स्थिति क्या है?
हमें डीएनए नमूना मिला है, लेकिन हम अपराधी की पहचान नहीं कर सके।
मुझे लगता है उसने मेरे पेय में कुछ मिला दिया है।
उसके बाद मुझे कुछ भी याद नहीं है.
आप वहां कैसे पहुंचे?
उन्होंने कहा कि वह परिचय कराएंगे।
इससे मुझे भूमिका पाने में मदद मिलेगी।
यह मेरी गलती है।
मैं इतना मूर्ख था कि उसमें फंस गया।
ये तुम्हारी भूल नही है।
आपने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
मैं तुम्हारे लिए उन बदमाशों को पकड़ लूँगा। चाहे कुछ भी हो जाए।
मैं वादा करता हूँ।
तो, चिंता मत करो। ठीक है?
क्या आप वादा करते हैं?
मैं वादा करता हूँ।
- हे भगवान, यह घुटन भरा है। - बॉस।
वह बदमाश कब से हमारा पीछा कर रहा है?
- लगभग दो सप्ताह। - यह पहले जैसा ही बदमाश है।
हाँ।
हाँ, महोदय, मुझे बहुत दुःख है, लेकिन अभी के लिए,
मैं आपकी सुरक्षा का प्रबंध किसी अन्य स्थान से करूंगा।
नहीं, ऐसा कुछ नहीं है। हाँ, हमारे आस-पास एक मक्खी भिनभिना रही है।
एक घोड़ा मक्खी। हाँ।
वह उस तरह का आदमी नहीं है, जिसके साथ एक विधानसभा सदस्य को व्यवहार करना चाहिए।
लेकिन चूंकि वह पुलिस में है, इसलिए मेरे लिए सीधे तौर पर उसकी देखभाल करना मुश्किल है।
हाँ, किसी बात की चिंता मत करो।
हाँ।
यह घोड़ा मक्खी!
क्या तुम्हें लगता है कि मैं ये अपने लिए कर रहा हूँ? मैं ये तुम्हें बचाने के लिए कर रहा हूँ!
बस इसे छोड़ दो.
मैंने कहा रुको!
(डोकगो चेओल)
मैं चला गया.
नहीं!
यह सब मेरी गलती है.
मुझे उस दिन वहां कभी नहीं जाना चाहिए था।
मैं मूर्ख था जो यह सोच रहा था कि मुझे अवकाश मिलेगा...
अगर मैंने वही किया जो मेरी एजेंसी ने कहा।
(इच्छा)
मुझे उस मूर्खतापूर्ण, क्षणिक निर्णय पर बहुत पछतावा है।
जासूस, तुम ही मेरे पक्ष में थे।
मुझे माफ़ करें।
मैंने ही अपना वादा तोड़ा है, आपने नहीं।
तो कृपया दोषी महसूस करना बंद करें।
- हाँ, बॉस। - अरे, तुम अभी भी लात मार रहे हो?
पता चला कि उस औरत के नौ जन्म होने का एक कारण है। समझे?
एक सुअर उसके साथ छाया की तरह चिपका हुआ है,
अपनी जान जोखिम में डालकर अंगरक्षक की भूमिका निभा रहा है।
- क्वाक जंग डू भी क्या कर सकता था? - मुझे माफ़ करना, सर।
तुम मुझे जानते हो। हो सकता है मैं किताबों का जानकार न होऊँ,
लेकिन मैं यहां तक ​​केवल वफादारी के बल पर ही पहुंचा हूं।
- मैं अपने परिवार को कभी नहीं छोड़ता। - मुझे पता है, बॉस।
चुनाव खत्म होने तक चुप रहो।
बस यह सुनिश्चित करें कि जंग डू कोई मूर्खतापूर्ण काम न कर सके।
जी श्रीमान।
माफ़ करें।
मुझे खेद है। समाचार लेख के बारे में।
आप क्यों होंगे?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं किसी बड़े सितारे को नीचे खींच रहा हूँ,
जैसे मैं बोझ बन गया हूँ.
- क्योंकि तुम मुझसे उलझ गए। - मैं यही चाहता था।
मैंने यह भाग केवल इसलिए लिया क्योंकि मैंने सुना था कि आप इसमें थे।
मैं बहुत देर से इंतज़ार कर रहा हूँ। जब से मैंने तुम्हें अपना नंबर दिया है।
तुम्हें अब भी याद है?
क्योंकि मैंने कभी इंतज़ार करना बंद नहीं किया।
- से रा. - क्या? यह क्या है?
आप क्यों ध्यान भटका रहे हैं?
आप किस बात पर मुस्कुरा रहे हैं?
- "क्योंकि मैंने कभी इंतज़ार करना बंद नहीं किया।" - ओह, तुमने सुना?
ओह, हे भगवान, से रा, तुम्हें वोन बान से एक स्वीकारोक्ति मिल गई!
मुझे लगा कि मेरा दिल फट जायेगा!
से रा, तुम दोनों को सार्वजनिक हो जाना चाहिए!
बिलकुल नहीं।
आपका क्या मतलब है, "बिल्कुल नहीं?" क्या यह डेटिंग के लिए सही समय नहीं है?
या, क्या, आप वोन बैन में रुचि नहीं रखते?
मुझे मत बताओ...
यह आपके मैनेजर की वजह से तो नहीं है?
अरे, क्या तुम पागल हो?
तुम अपना दिमाग खो चुके हो!
क्या आप एक सुंदर चेहरे वाले मैनेजर के लिए वोन बान को अस्वीकार कर रहे हैं?
आप जानते हैं, वह सिर्फ एक सुंदर चेहरा नहीं है।
हे भगवान!
सुनो, वह इतना बूढ़ा है और अभी भी एक अस्थायी प्रबंधक है।
ऐसा नहीं है कि वह ऐसा नहीं कर सकता था। उसने ऐसा न करने का फैसला किया।
क्या आप पहले से ही उसका पक्ष ले रहे हैं?
हैलो? मैंने दशकों तक एक हारे हुए व्यक्ति का समर्थन किया।
आपको इस पर काबू पाना होगा।
- वह एक जासूस है। - एक जासूस?
कौन सा जासूस?
एक जासूस?
श्रीमान प्रबंधक.
मैं तुम्हारे पक्ष में हूं.
अभी कुछ देर पहले तक तो मुझे लगा था कि आप वोन बैन के प्रशंसक हैं।
खैर, कानून प्रवर्तन के प्रति मेरी थोड़ी कमजोरी है।
कोई आश्चर्य नहीं। मुझे पता था कि तुममें कुछ खास बात है।
- हे भगवान, यह तो कुछ और ही है। - क्या...
तुम्हें बगल से देख रहा हूँ...
- और सामने से... - हम सेट पर हैं, इसलिए...
यहां तक ​​कि पीछे से भी...
वह नौकरी सचमुच आपके अनुकूल है।
- तुम्हारा क्या मतलब है? - अरे, यह तो यौन उत्पीड़न है।
आप जानते हैं कि इसके लिए महिलाओं को भी गिरफ्तार किया जा सकता है।
रुको, हे भगवान, हुई यॉन्ग!
ये वाकई एकदम सही है। जब भी वॉन बैन की अफ़वाहें उड़ीं,
तुम बहुत तनाव में आ जाते। लेकिन मुझे लगता है अब यह खत्म हो गया है।
और इसके लिए से रा को भी धन्यवाद।
जनता को सिंगल्स भेजना बहुत पसंद है। ऐसा नहीं है कि यह कोई नई बात है।
लेकिन क्या यह थोड़ा अलग नहीं है?
मैंने सुना है कि वोन बान को सेरा सबसे ज्यादा पसंद है।
अब आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
- मैंने यह पहले भी सुना था। - ठीक है।
- वॉन बान ने से रा से कहा... - हुई यॉन्ग।
कृपया, तैयार हो जाओ।
तुम्हे जाना चाहिए।
हे भगवान, तुम बहुत खूबसूरत हो।
वे दोनों एक साथ बहुत अच्छे लगते हैं, है ना?
तो, वोन बान ने क्या कहा?
- उसने कहा... - ओह, उसकी बात मत सुनो।
वह जो कुछ भी कहती है वह निराधार है।
खैर, मैं अभी भी इसे सुनना चाहूँगा।
एक मिनट रुको, क्या मेरी कहानियाँ बेबुनियाद हैं?
ओह, कृपया।
तो फिर क्या आपके ग्राहकों की कोई भी गपशप कभी सच होती है?
इस बार मैंने इसे अपने दोनों कानों से स्पष्ट रूप से सुना, ठीक है?
ठीक है, तो क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आपने क्या सुना? प्लीज़।
अरे, मैंने कहा था न अफ़वाहें फैलाना। और तुम सेट पर फिर से यही कर रहे हो।
ठीक है, मैं कुछ नहीं कहूँगा! मैं कुछ नहीं कहूँगा।
सच में। मैं कसम खाता हूँ कि मैं एक शब्द भी नहीं कहूँगा।
- नहीं, रुको... - मैं तो बहुत परेशान हूँ।
मैंने इसके लिए शादी क्यों की?
तुमसे शादी करना एक गलती थी.
- रुको, लेकिन... - रुको, तुम क्या कहने वाले थे?
सचमुच, वह क्यों आया?
इसे रफू करें।
हाँ?
जू सेउंग पिल के बारे में क्या?
वह अभी क्लब में पहुंचा है।
वह व्यावहारिक रूप से हर दिन यहां आता है।
ठीक है, उस पर कड़ी नज़र रखो।
क्या क्वाक जंग डू सामने आएगा?
वह बस कुछ देर ही छिप सकता था, उसे अपना चेहरा दिखाना ही होगा।
- बस देखते रहो। - लेकिन मैं कल नहीं देख सकता।
क्यों नहीं?
फिर से वाइन क्लब?
नहीं, सब लड़के थे, इसलिए मैंने छोड़ दिया। आजकल तो सब कुछ माकगोली के बारे में है।
ओह, माकगोली। ठीक है।
ठीक है।
कल अपने पेय का आनंद लें। लेकिन आज, आपको इसे जारी रखना होगा।
ठीक है. मैं फ़ोन रख रहा हूँ.
यार, जीने का क्या ज़माना है! सच में!
हाँ, यह बहुत बेहतर है.
अरे नहीं, यह कुछ भी नहीं है.
कल आपकी छुट्टी है, है ना?
16,000.45 डॉलर की जमा राशि। क्या यह सही है?
हां, यह सही है.
अब आपने सभी विलम्ब शुल्क और मूलधन का भुगतान कर दिया है।
हम आपकी संपत्ति जब्त करने वाले थे, इसलिए मुझे खुशी है कि आप समय पर ऐसा कर पाए।
मुझे इसके बारे में बताओ.
लेकिन उसे मौजूद बताया गया था। आपका क्या मतलब है कि वह वहाँ नहीं है?
देखिए, मुझे तो एक टेक्स्ट संदेश भी मिला जिसमें कहा गया था कि उसने चेक इन कर लिया है।
वह यहाँ कैसे नहीं हो सकती? इसका कोई मतलब नहीं है।
अरे, तुम ठीक हो?
आपका डेब्यू जल्द ही होने वाला है। आपका शेड्यूल तो बहुत व्यस्त होगा, है ना?
फिर भी, मुझे बहुत ईर्ष्या हो रही है।
ईमानदारी से कहूं तो, कौन जानता है कि मैं प्रशिक्षु के रूप में कब तक फंसी रहूंगी।
इसमें ईर्ष्या करने जैसी कोई बात नहीं है। यह मुझे यूँ ही नहीं मिल गया।
आप क्या कहना चाह्ते है?
आज के लिए अभ्यास समाप्त।
आप कहां थे?
माँ।
इसे उतारो.
माँ!
यह क्या है?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं स्टार बनना चाहता हूँ। नहीं, मैं स्टार बनूँगा!
यही कारण है कि मैंने आपको स्पष्ट शब्दों में कहा था कि ऐसा न करें।
और फिर भी आप इसी रास्ते पर चलने पर जोर देते हैं।
यह मेरी ज़िंदगी है, तुम्हारी नहीं, माँ। मैं यही करना चाहता हूँ!
और देखो इस जीवन ने तुम्हारी चाची के साथ क्या किया।
उस रास्ते ने उसे बर्बाद कर दिया। और तुम भी वही करना चाहते हो?
अब उसे देखो.
उसने बहुत बड़ी वापसी की है।
नहीं, बिल्कुल नहीं!
मैं इस घटिया कंपनी पर मुकदमा करने जा रहा हूं।
मेरी पीठ पीछे जाकर एक छोटे से दस्तावेज़ पर हस्ताक्षर करने की उनकी हिम्मत कैसे हुई?
- मैंने एक सहमति पत्र प्रस्तुत किया! - कौन सा सहमति पत्र?
मैंने तो कभी इजाज़त ही नहीं दी! तो फिर दस्तखत किसने किए?
Baek Ja?
खैर, आप बहुत अच्छे दिख रहे हैं।
कुछ गड़बड़ है क्या?
क्या अब आप खुश हैं कि आपने मेरी बेटी को इस साँप के गड्ढे में खींच लिया है?
क्या आप उस दुखी दुनिया में वापस आकर खुश हैं जहां से आप आए थे?
साँपों का गड्ढा? मुझे नहीं पता क्या हो रहा है, लेकिन...
ऐसा नहीं है कि आप नहीं जानते। आप बस जानना नहीं चाहते।
यह सब हमेशा आपके बारे में ही रहा है, है ना?
आप ऐसे व्यक्ति हैं जिसने कभी परिवार की परवाह नहीं की।
मैं तो इसे नजरअंदाज कर रहा हूं, लेकिन क्या आप बहुत आगे नहीं जा रहे हैं?
अब आप उस बोंग चुंग जा की तरह व्यवहार कर रहे हैं जिसे मैं जानता हूं।
मैं इतनी दूर कैसे चला गया?
जिस दिन मैंने एक छात्र के रूप में शुरुआत की थी, उस दिन से लेकर उस क्षण तक जब मेरी दुर्घटना हुई,
मैंने कभी भी अपने लिए एक पल भी नहीं जिया।
मैंने यह बात छुपाई कि हम एक परिवार हैं, ताकि तुम्हारी पढ़ाई पर इसका असर न पड़े।
मुझे पिताजी के लिए पुलिस के पास घसीटा गया और पीड़ितों ने मेरे बाल खींचे।
मुझे नहीं पता क्या...
मुझे नहीं पता कि मैंने ऐसा क्या किया है जो आपकी नज़रों में इतना भयानक है,
लेकिन दुर्घटना और स्मृतिलोप के बाद, मैंने अपराध बोध से बाहर आकर वापस आने की कोशिश की।
क्या आपको पता है कि मैंने कितना कठिन संघर्ष किया?
आप कहते हैं कि वह परिवार के लिए था?
अपनी वापसी के बाद मैंने जो पैसा कमाया,
मैंने यह सब तुम पर और पिताजी पर खर्च कर दिया।
तुम मुझसे और क्या चाहते हो?
अच्छा।
क्या आपको लगता है कि कुछ समय के लिए एक सभ्य इंसान की तरह व्यवहार करने से आपमें बदलाव आ जाता है?
आपके लिए यह सुविधाजनक होगा कि आपको याद न रहे।
तुम्हें याद नहीं कि तुमने क्या किया, कैसे तुम हमें छोड़कर चले गए और हम सब से नाता तोड़ लिया।
मैंने तुम सब को काट दिया?
तुम्हें हमेशा के लिए दूर रहना चाहिए था।
इस रक्त सम्बन्ध का क्या मतलब है?
खैर, अगर आप मुझे नहीं बताएंगे तो मैं कैसे जानूंगा?
आप सब कुछ भूल गए हैं, इसलिए आपको शांति मिली है।
पुरानी परेशानियों को उठाने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं अपनी बेटी को अपना जीवन बर्बाद नहीं करने दूँगा,
मैं आपकी तरह एक सेलिब्रिटी बनने की कोशिश कर रहा हूँ.
तो हमें कभी अपना चेहरा मत दिखाना। दा ही को भी नहीं।
और मुझे नहीं.
हमें आपकी जरूरत नहीं है.
तुम्हें याद नहीं कि तुमने क्या किया, कैसे तुम हमें छोड़कर चले गए और हम सब से नाता तोड़ लिया।
माफ़ करें।
- आपके पास एक और आगंतुक है। - एक आगंतुक?
आप इससे भाग नहीं सकते.
इसमें कुछ हद तक आपकी भी गलती है, आंटी। इसलिए मैं थोड़ी देर के लिए यहीं रुक जाऊँगा।
क्या तुमने इस कमरे में गंदगी देखी है? क्या तुम अब भी यहीं रहना चाहते हो?
यह मेरी माँ के साथ घर से बेहतर है।
जब आपने मुझसे उस पर हस्ताक्षर करवाए थे, तो आपको यह भी बताना चाहिए था कि यह किस लिए है।
यदि मैंने ऐसा किया होता तो आप इस पर हस्ताक्षर नहीं करते।
हे भगवान, आपको यह किससे मिला?
माँ हमेशा कहती है कि मैं बिलकुल तुम्हारी तरह हूँ।
मैं तुमसे कह रहा हूँ, तुम्हारी माँ कभी पीछे नहीं हटेगी।
मैं भी नहीं करूंगा.
तो फिर आपकी योजना क्या है?
मैं इसे बड़ा बनाऊंगा और उसे गलत साबित करूंगा।
तो जब तक ऐसा नहीं होता तब तक आप घर नहीं जा रहे हैं?
कृपया हमारे रिश्ते को एजेंसी से गुप्त रखें।
आप अभी कैसे सो सकते हैं?
दा ही मेरे साथ है,
इसलिए चिंता मत करो.
थोड़ी देर रूकें।
यह आसान है। यह मेरी भतीजी, बोंग दा ही है।
और ये मेरी चाची हैं.
ठीक है, तो बुआ और भतीजी। आप दोनों 2ONE एंटरटेनमेंट के साथ हैं,
और आप चाहते हैं कि मैं चुप रहूँ। क्या यह सही है?
सही? हे भगवान!
और आपको क्या लगता है कि ऐसा रहस्य कब तक कायम रहेगा?
खैर, आपका जासूसी रहस्य सुरक्षित है, है ना?
अरे, यह... क्या?
अरे, आप यह बात ज़ोर से नहीं कह सकते!
चिंता मत करो। तुम हमारा राज़ छुपाओ, मैं तुम्हारा छुपाऊँगा।
दा ही, आगे आओ। चलो शुरू करते हैं!
ठीक है।
देखो, मैंने यह नहीं माँगा, लेकिन अभी मैं तुम्हारा अभिभावक हूँ।
इसलिए अभ्यास के तुरंत बाद घर आ जाओ।
घर? यह एक गोसिवोन है।
अगर आपको देर हो जाए तो मुझे फोन करें।
अरे, मुझे जवाब दो!
-ठीक है. -जाओ.
आपको यह मिला!
एक शब्द भी मत बोलो। मैं पहले से ही बहुत बोझिल हूँ।
तुम्हें पता है, तुम दोनों सचमुच एक जैसे दिखते हो।
ऐसा कैसे?
तुम दोनों में साहस है।
कैसा साहस?
क्या उन्होंने कहा था कि पिछली बार आखिरी बार था या नहीं?
उन्होंने कहा, महोदय।
उन्होंने कहा कि चुनाव के बाद यह आखिरी बार होगा।
हे भगवान! यह हमेशा "आखिरी बार" होता है।
उस लड़की का क्या हुआ जिसे मैंने पिछली बार भेजा था?
खैर... उसने एक नया अनुरोध किया।
उस मुफ़्तखोर को इतना ज़्यादा नखरेबाज़ होने का कोई अधिकार नहीं है।
- नमस्ते सर। - यह हमारा सबसे नया प्रशिक्षु है।
- क्या वह छठे बैच की है या सातवें बैच की? - वह सुंदर है।
- चलो देखते हैं तुम कैसे खिलते हो। - जी हाँ, सर।
- मुझे लगा कि आखिरी वाला ठीक था। - अरे।
कौन था?
- उसका नाम रिले है? - रिले?
हाँ।
रिले, क्या तुम तैयार हो? नीचे आओ।
मुझे बहुत जलन हो रही है। उसे पहले ही बुला लिया गया है।
रिले.
अरे, मैं भी आपकी तरह पहली टीम में जगह बनाना चाहता हूँ।
और?
मैंने अभी सीईओ से मुलाकात की, और उन्होंने कहा कि मुझमें क्षमता है।
- क्या उसने सचमुच तुमसे ऐसा कहा? - क्या मैं तुम्हारे साथ चल सकता हूँ?
- क्या तुम्हें पता भी है कि मैं कहाँ जा रहा हूँ? - वह कोई अच्छी जगह है, है ना?
अरे, तुम यहाँ कैसे आये?
ओह, मैं 2ONE एंटरटेनमेंट के साथ हूं।
तुम्हारा नाम क्या है?
यह... रिले है।
रिले?
हाँ, वह वही है।
तुम क्या बात कर रहे हो? वह तो पहले ही आ चुकी है।
आप कौन हैं?
क्या आप कह रहे हैं कि 25 साल पहले आपकी मुलाकात मृत एसेंबलीमैन दो इक ह्वान से हुई थी?
उसने भी वही घड़ी पहनी हुई थी, इसलिए मैंने मान लिया कि वह वही है।
अरे, मैं तो अभी तुम्हें फोन करने ही वाला था।
किसी से मदद मांगने से पहले अपने बारे में सोचें।
मुझे ओवरटाइम क्यों काम करना पड़ता है?
यह सिर्फ़ आज के लिए है। कुछ असामान्य दिख रहा है?
असामान्य?
वास्तव में, ऐसा है।
क्या?
वह धाकड़, क्वा जंग डू का दाहिना हाथ।
- जिस तरह से वह चल रहा है वह संदिग्ध है। - इसके बारे में क्या?
सिर्फ एक उभाड़।
कोई भी मूर्खतापूर्ण काम मत करो.
अरे, वह तो घूम रहा है।
अरे! उसका पीछा मत करो, यह बहुत खतरनाक है।
क्या? अरे, मैंने कहा था न!
चलो भी!
हे भगवान! तुम कहाँ हो? मैं वहाँ आऊँगा।
पकड़े मत जाना और बस देखते रहना। ठीक है?
अपनी ओर से कोई कदम मत उठाओ।
यह आदमी, मैं कसम खाता हूँ।
कहना,
यहाँ साइज़ बहुत सीमित हैं। आपके पास 77 या 88 साइज़ नहीं हैं?
हे भगवान!
यह काम कर सकता है। आप इसके बारे में क्या सोचते हैं?
यदि आप इसे पहनकर देखें और यह फट जाए तो आपको इसके लिए भुगतान करना होगा।
25 साल पहले कुछ हुआ था, है ना?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
से रा के पुरस्कार समारोह का दिन। उसके बाद आप कार में नहीं बैठे।
कहाँ थे?
यह दशकों पहले की बात है।
क्या यह अजीब नहीं है कि तुम्हें यह याद है?
मुझे बंद करना होगा.
- छोड़ो। - दुर्घटना आसन्न थी।
तुम्हें पता था, है ना?
क्या, आप यह कह रहे हैं कि मैंने सेरा को मौत के मुंह में धकेल दिया?
हे भगवान! इतना रक्षात्मक क्यों?
मुझे मत बताओ कि यह तुम थे.
जो व्यक्ति ऑनलाइन बुरी टिप्पणियां कर रहा था, क्या वह आप थे?
वैसे भी जब सबूत सामने आएंगे तो सच्चाई सामने आ ही जाएगी।
क्या सबूत?
अब जब से रा के पास यह है, तो यह केवल समय की बात है।
लिम से रा के पास ऑडियो फ़ाइल है?
ऑडियो फ़ाइल?
मैं उत्सुक हूं...
कि इसमें कौन से रहस्य छुपे हो सकते हैं।
एक ऑडियो फ़ाइल?
मैंने सुना है कि दुर्घटना से पहले आपने किसी के साथ बहुत बड़ा विवाद खड़ा कर दिया था।
घड़ी वाला आदमी.
क्या आप उसके पीछे इसलिए नहीं गए क्योंकि आपने वह ऑडियो फ़ाइल सुनी थी?
मुझे पहले या बाद की कोई बात याद नहीं है, इसलिए मुझे कोई जानकारी नहीं है।
मुझे यकीन है कि 25 साल पुराना रहस्य उस फाइल में है।
अगर मैंने इसे सुना,
मुझे आश्चर्य है कि अब यह कहां हो सकता है।
तुम्हारे प्रति मेरी भावनाएँ कभी नहीं बदली हैं।
और वे कभी ऐसा नहीं करेंगे।
(एपिसोड 5 में जारी रहेगा)
इसे चालू करें।
अरे, सो जाओ। तुम्हें पता है क्या समय हो गया है?
- चलो, इसे चालू करो। - ठीक है, ठीक है।
("आभूषण स्टोर गर्ल")
कौन है भाई?
नमस्ते?
मैं रिले बोल रही हूँ। क्या तुम्हें मैं याद हूँ?
ओह, हाँ। ये क्या है?
एक साथी प्रशिक्षु खतरे में प्रतीत होता है,
और उसे मदद की ज़रूरत है। सिर्फ़ तुम ही थे जिनके बारे में मैंने सोचा था।
ख़तरे में? कौन?
क्या? दा ही?
दा ही कहाँ गया?
अरे, ट्रैफिक इतना ख़राब क्यों है? यकीन नहीं होता।
और तेज़! चलो!
- ठीक है। - हमें वहाँ जल्दी पहुँचना है।
मुझे पता है। एक मिनट रुको।
अरे, तुम मुझे क्यों रोक रहे हो?
यह ट्रैफिक मुझे पहले से ही पागल कर रहा है।
बस, मैं बाहर निकलकर दौड़ रहा हूँ।
पागल हो क्या? अकेले कहाँ जा रहे हो?
आप जासूस को बुलाने की कोशिश करते रहें, ठीक है?
रुको, यह खतरनाक है!
नहीं! तुम अकेले क्या करोगे?
ये पागलपन है। कृपया।
आपका यहाँ क्या काम है?
मुझे तुरंत अंदर जाना है। यह बहुत ज़रूरी है।
यह एक प्रतिबंधित क्षेत्र है.
मैं लिम से रा हूं. अभिनेत्री, लिम से रा.
तुम मुझे नहीं पहचानते?
2ONE एंटरटेनमेंट की अभिनेत्री लिम से रा? क्या यह सही है?
हाँ, यह सही है। मुझे तुरंत यहाँ आने के लिए कहा गया था।
उन्होंने कहा कि तुरंत ऊपरी मंजिल पर आ जाओ।
कृपया एक मिनट रुकिए। मुझे ऊपर वालों से पुष्टि करनी है।
हे भगवान, ये क्या है? उस इंसान को क्या हो गया है?
अरे! उसे रोको!
चले जाओ।
आस - पास।
और यह कौन है?
उसने 2ONE से होने का झूठ बोला और चुपके से अंदर घुसने की कोशिश की। हमने उसे पकड़ लिया।
मैने झूठ नहीं बोला.
मैं वास्तव में 2ONE एंटरटेनमेंट में प्रशिक्षु हूं।
कंपनी को नहीं पता कि मैं यहां हूं।
तो तुम्हें नहीं पता कि तुम कहाँ हो? तुम्हारा नाम क्या है?
तुम तो बहुत ज़िद्दी हो, है न?
यहाँ पर पहुंचें।
यहाँ पर पहुंचें!
छोड़ो! मैंने कहा, छोड़ो मुझे!
- मुझे जाने दो! - दा ही!
दा ही, क्या आप वहाँ हैं?
मैं यहाँ हूँ!
दा ही, क्या आप ठीक हैं?
अरे!
चुप रहें!
जासूस जल्द ही यहाँ आ जाएगा। ठीक है?
- बस थोड़ी देर और रुको। - चाची!
चाची!
- कमरा खाली करो। - दा ही!
दरवाजा खाेलें।
दरवाजा खाेलें!
सुरक्षा अक्षम करें! अभी!
अरे नहीं!
आपकी आयु कितनी है?
चाची!
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें कहीं चोट लगी है?
- मैं ठीक हूं। - तुम्हें यकीन है?
चलो चलते हैं।
हम लिफ्ट ले सकते हैं.
नहीं, हमारे पास चाबी नहीं है। चलो आपातकालीन निकास से चलते हैं।
जल्दी करो.
क्या यह दयनीय नहीं है? इतना सारा काम, बस यहीं तक पहुँचने के लिए।
यह एक शौकिया कदम है।
तुम्हारा काम ख़त्म हो गया। पुलिस आ रही है।
और हर किसी को पता चल जाएगा कि आपने क्या किया है।
हमने पहले ही सबूतों का ध्यान रख लिया है।
तो क्या अब हमें गवाहों का ध्यान रखना चाहिए?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आपको क्या लगता है, यहाँ सबसे पहले कौन पहुँचेगा? पुलिस? या हमारा सफ़ाई दल?
- नीचे जाओ! - नहीं, मैं नहीं जा सकता!
मैं अकेले नीचे नहीं जा सकता.
अभी जाओ! पुलिस जल्द ही यहाँ आ जाएगी।
जाओ और उन्हें पकड़ो, जल्दी करो!
क्या?
डोकगो!
आप अकेले आये हैं?
हे भगवान, मैंने तुमसे कहा था कि अकेले मत जाओ।
मैं इस आदमी के साथ आया था.
अच्छा ऐसा है।
- जू सेउंग पिल. - क्या आपको यहां तक ​​आने में बहुत समय लगा?
यह कैसी लगता है?
तुमने मुझे पूरी दुनिया में खोजा, और मैं तुम्हारी नाक के नीचे हूँ।
ठीक है। मैं बहुत परेशान हूँ। आपने हमारे सारे बुलावे अनसुने कर दिए।
खैर, अब आप लोग थोड़ा धीमे हो गए हैं, है ना?
पुराना मामला बिना किसी आरोप के बंद हो गया। ऐसा नहीं था कि मैं नहीं गया था।
मुझे वहां जाने की कोई जरूरत नहीं थी.
तो क्या आप यहां कुछ नए आरोप लगाने आए हैं?
एक अधिकारी पर हत्या का प्रयास और गंभीर हमला।
- उसे पकड़ो। - हाँ, सर!
पकड़ना।
हाँ!
हमें रिपोर्ट की पुष्टि करनी होगी, इसलिए कृपया एक तरफ हट जाएं।
हमारे पास इसकी कोई पुष्टि नहीं है। आपको अंदर आने की अनुमति नहीं है।
क्या मतलब है कि अभी कन्फर्म नहीं हुआ? उन्हें अभी अंदर आने दो!
वहाँ ऊपर एक बच्चा है! जल्दी करो!
मेरी सहायता करो!
अरे! हाँ अरे!
चाची...
चाची वहाँ ऊपर हैं!
अरे बाप रे, नहीं! वो ऊपर है! अभी दरवाज़ा खोलो!
- मदद! - ओह, नहीं!
जाओ!
डोकगो, तुम्हारे पीछे! सावधान!
(उपसंहार)
अरे नहीं, मेरी स्क्रिप्ट! ओह, मैं अभी वापस आता हूँ।
तुम्हें ध्यान देना चाहिए था.
तुमने मुझे पूरी तरह परेशान कर दिया है। मैं अभी वापस आता हूँ।
- ठीक है। - भगवान, मैं तो...
पर्याप्त समय लो।
लोग जब बूढ़े हो जाते हैं तो ऐसे हो जाते हैं।
श्रीमान, क्या आप सचमुच जासूस हैं?
एक जासूस प्रबंधक भी क्यों होगा?
यह एक जटिल वयस्क व्यवसाय है।
अच्छा, तुम्हें मेरी चाची पसंद हैं न?
क्या मुझे?
मैं, तुम्हारी चाची जैसी? नहीं, बिल्कुल नहीं।
यह पूरी तरह से व्यावसायिक है, क्या आप जानते हैं?
तो आप उसके लिए बिना किसी कारण के यह सब सहते हैं?
वह आपके लिए क्या है?
एक बच्चे के लिए तुममें बहुत बड़बोलापन है।
मैं इसे कैसे समझाऊं?
ठीक है, यह तो बहुत गोपनीय है। समझे?
वास्तव में।
- सच तो यह है, - हाँ?
मैं आपकी चाची का बहुत बड़ा प्रशंसक था।
आप नहीं जानते कि वह कितनी बड़ी स्टार थीं, है ना?
यह बहुत पहले की बात है। मेरे जन्म से भी पहले की बात है।
क्या ऐसा था? तुम सचमुच जवान हो।
वैसे भी, शायद आपको पता न हो क्योंकि यह आपके समय से पहले की बात है,
लेकिन उस समय, आप लिम से रा का विज्ञापन देखे बिना टीवी चालू नहीं कर सकते थे।
मेकअप, फोन, शीतल पेय, कारें... लगभग हर चीज पर उसका चेहरा था।
और मुझे उसके शो के बारे में तो कुछ भी मत बताइए।
हिंसक अपराध इकाई में, कठोर पुलिसकर्मियों से भरा एक कार्यालय,
दूसरी बार लिम से रा टीवी पर आया,
पुलिस से लेकर अपराधी तक सभी लोग चुप हो गए।
मैं सच कह रहा हूँ। उस समय, जब उसका शो चल रहा था,
सड़कें पूरी तरह खाली थीं। "से रा टाइम" चल रहा था। इसलिए सब अंदर चले गए।
यार, पूरी दुनिया लिम से रा की एक झलक पाने के लिए पागल हो गई।
वास्तव में।
क्या आप सोचते हैं कि मैं किसी दिन उसके जैसा बन सकता हूं?
- मेरी ईमानदार राय चाहते हैं? - हाँ।
मैं कह सकता हूँ...
तुम दोनों एक जैसे हो.
वह यहाँ है.
माफ़ करना। मुझे देर हो गई है। हमें अभी जाना होगा।
- ठीक है, चलो चलें। - चलो चलें।
(मेरा परेशान करने वाला सितारा)
वह बुरी तरह घायल हो गई है। वह अस्पताल जा रही है।
यदि हम सचमुच 2ONE के लिए प्रयास करें, तो कुछ न कुछ तो सामने आएगा ही, है न?
ज़रूर। अरे, रुको।
वह क्या है?
हम आपको पहले की तरह अकेले यह लड़ाई नहीं लड़ने देंगे।
क्या वे मुझे बर्बाद करने पर तुले हुए हैं? लानत है!
क्योंकि मेरी आँखें अंततः खुल गयी हैं।
क्या यही सबसे अच्छा है जो आप कर सकते हैं? बस इंतज़ार कीजिए।
मुझे पता चला...
तुमने क्या किया है.